Repository: tarosky/restrict-image
Catalog: languages/taroimg-*.po
Languages: ja

source: Register directories before init hook.
ja: initフックよりも前にディレクトリーを登録してください。

source: Directory name should be alphanumeric.
ja: ディレクトリ名に使えるのは半角英数字だけです。

source: Attachment file not found.
ja: 添付ファイルが見つかりません。

source: You have no permission to delete this file.
ja: このファイルを削除する権限がありません。

source: Failed to delete file.
ja: ファイルの削除に失敗しました。

source: Attachment file successfully deleted.
ja: ファイルは無事削除されました。

source: Loading...
ja: 読み込み中……

source: Delete
ja: 削除

source: No image found to delete.
ja: 削除すべきファイルが見つかりませんでした。

source: Drag & drop file here.
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップしてください。

source: Choose File
ja: ファイルを選択
